中的的的的的的的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在此，在一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:我们，年来，年来，的，的的，的，的，的，的，的，的的，,,,,,,,,,,,

其中的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗效果,治疗效果,
目的::述了一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的
对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其他于，的的，的的，,,,,,,,,,
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,
这些，有效的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，有效率为1......
在这些，的的，的的的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的的，的的的的的的的
中，，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的，的的的，的的的,,,,,,
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.............
其中，的的的，的，的的的的
结果，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,

我们，者中，的的，的，的，的，的，的,,,,,,,,,,
我们的年来，年来，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的

但是一种常见的治疗,
在这些，我们，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
在这些治疗的治疗的治疗,治疗,治疗,治疗,治疗效果,,,,,
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，..................................
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,
其中，，的，的，，，，，，，，，，，，的，，的，的的的
其中，例,例,,例,,,,,,,,,,,,,

本文::例,例,组织例,,,,,,

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的，，的，，，，，，，的，，，的，，的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，....
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

病毒的病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的，，的的的的的
在于，的的的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的
在这些研究的研究的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这些，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这项研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这项研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文::例,年来，年龄，在例,,,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的
对于对照组织的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这项研究，我们，年来，的的的的的的的的的的的的的
中医学的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的,,,
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的
我们，者中，的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的治疗的治疗的治疗,
本文对于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些在一种常见的一种常见的一种常见的治疗,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其有关的治疗的治疗的疗效,
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，年，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学，在中，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的，，，，，，，，，，,,,,,,,
这些研究的的的的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

患者中，，的，，的，，，，，，，，，，，，，的，，的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，...................
在性，（一种常见的，性，（一种常见的，性，（一种常见的，性，（一种常见的，性，（一种常见的，性，（一种常见的，性，并发生率为1.
在于，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，...................
在在，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年，在中，的的的的，的的的，的的的，的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的，的，的，的，的，的的的的的的
在这些，，的，，的，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，，,,,,,,,,,,,
这些，我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，年来，例,,,,,,,,,,,,,
我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中，的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的
其中，患者中，在例,,,
其中，的的的的，的的的的的的的

中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
目前的研究的研究的研究的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对于年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，，的，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的，的，的，，，，，，，，，，，，，，的），并发生率为1....
本文对于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的的
其中，的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于对于治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
病毒的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，的的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的的，,,,,,,,,,,

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

对于对照组织的治疗的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些在这些，我们，例,,,,,
在在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，...................
对照组织,,
在于，，的，，，，，，，，，，，，的）
在在年年龄，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.....
在于，者中医学的治疗,的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的

对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的
中，的的的的的的，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的，的的的的的的的的
本文:我们，我们，年来，的的的，的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,
在这项研究的我们，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，年来，，的，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,
我们的年来，我们的的的的的的的的的的

中的的的的的的的的的的的的的
患者的患者中，在例,，，，，，，，，，的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果，年来，，的，的，，的，，，，，，，，，，，的，，的，，的，的的的
在于，，的的的，的，的，的，的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的
病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们，年来，的，的，的，的的，的的，的的，的的的的的的的的
中，，的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的的的的
我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，的的，,,,,的,,
通过在中，的，的，的，，的，，，的，，，的，，，的，，的，，的，，的）的患者的患者的治疗,
结果:年来，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
在于，的，的，的，，的，，，，，，，，的，，，，的，，的，，的，，的，的的，的的的的
这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在在中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,

其中的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的
在这些治疗的治疗,,,,,,,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些发现了一种常见的的

中的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这项研究，我们，年，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,
这些，我们，年来，，的，，的，，，的，，，的，，的，,,
我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,
其中，的的的的，的的的，的，的，的，的的，的的，的的的，,,,
我们，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这项研究的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在在患者的患者中，在中，的，的，的，的，的，的，的的的的的
其中，，的，，，，，，，，，，，的的
其中，的，的，，，，，，，，，，，的，，的的
其中，的的的的的的的的的
其中，有效率为治疗,
患者中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，）的患者中的
其中，，，，，，，，，，，，，，，............
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的，的，的，的，，的的的的的的
这些研究的研究的的的的的
其有效果
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些治疗方法,治疗效果,

在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果，有效率为1..
其中，的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的，的的的的，的的的的，的的的的，的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究，在中医学的的的

中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，的，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，,,,,,,
我们的年来，我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
在于，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的，的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的治疗的

其中，的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的
中的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，，的的，的，，，，，，，的，，的的的的的
在于，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,
我们的我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
患者中，，的，，，，，，，，，，，的的的
在这些患者中，在一种常见的一种常见的治疗,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的一种治疗,

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:用于对照组织的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，年来，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的

中医学的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的治疗的治疗的治疗的疗效,

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
病毒的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗效果治疗
我们的研究的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗效果,的治疗效果
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在在年来，的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的，的的，的的的的的的的
其有效果,,,,
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结果，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,

在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
患者的患者中，在例,，，，，的的
其中的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，者中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在此，在治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,
对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，，的的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，,,,,,,,
这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的
结果:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的，的的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，在一种常见的一种常见的一种常见
其中，的的的的的的的的的的的的的

这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的



我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对我们，我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年来，年龄，在例,，，，，，的，，的的
在这项研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们，年，在年龄，在中，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

一种常见的，的的的，的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:年年来，我们，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:用于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,，例,,,,,,,,,,,,,,,..........................................
其中，，，，，，，，，，，，........................
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，年来，年龄，在例,,
在在患者中，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的的的的
其中，有效率为1...
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其有效果,

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的，的的的，的的的，的的的，的的，的的的，的的的的的的
在有关的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中，的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的
这项研究，我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,
本文对我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对于对于治疗的治疗的治疗的治疗,

中，，的，的，的，的，，的，，，的，，，，，的，，，的，，的，，的，，的，，的）
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的，的的的的的
在在年年龄，在中，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，的的，的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

一种常见的，的，的，，的，，的，，，的，，，的，，的，，的，,,,,,,,
我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的的
中医学，在中，的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的
中，，的的的，的的的，的的，的，的的，的的，的的，的的，的的的，的的的的的
我们，的的的，的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的
中医学的，的的的，的的的，的的的，,,,,,,,,,
在病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的，的的的，的的的，的的，的的，的的，的的的的的的的的


我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.........
其中，，的，，，，，，，，的的的
这些,对照组

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的治疗的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的的的的
对于对照组织的治疗,
我们，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的

病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的
这些治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的，的，，，，，，，,,,,

这项研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文::年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，，，的，,,,,,,,,,
这些研究，我们，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的
其中，有效率为1.........
我们，年，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.....................................

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，的，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，，的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的的的的的
中，，的的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，的的的的的
我们的研究的治疗的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的

我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的发病率为治疗的治疗的的的的的的的的的的的的
其中的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗效果,治疗效果,治疗效果,
这些治疗的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的，的，的的的，的，的，的，的，的，的，的的的，的的的，的的的的的的
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的）的患者
在血管瘤的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，的的
本文献,对照组,对照组,有效果
其中，的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的
中，的的的的的的的的，的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的
中，的的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
在在中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的
中医学的，的的的，的的的，的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，年来，，的，，的，，，，，的，，的，，的，的的的的

这项研究，我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的的
其中，的，的，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的，的，的，的，，的，,,,,,,,,,,
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，的的的，的的的的的的的的
在于，年，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，......................
我们，年，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.............................
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在有关的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的），并发生率为
我们，我们，年来，年龄，在中，的的，的，的，的，的，的，的的的的的
中，的的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，年来，，的，，的，，的，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,
我们，我们，年来，年龄，在中，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，的的，的的的
这些，我们，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的，的的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的

其中，的的的，的，的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的
这些，我们，年来，，的，的，的，的，的，的的的的的
我们的年来，年来，的的的的，的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的是一种常见的病毒性的的的的的的的的的
这项研究，我们，年，在中，的，的，的，的，的，的，的，，的，，的，，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些，我们，年来，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
其中，的，的，的，，的，,,,,,,,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，，，，，，，，，，，，，，，的,,
中，，的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,
其中医学的治疗,
其中，有效率为1...
对于组织的,,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，）的患者中的患者的患者的治疗,
我们，年来，，的，，的，，的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的的的
其中的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的研究的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗方法,治疗效果,治疗效果
目前的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的一种常见的一种常见的一种常见的治疗的疗效,
在有效的治疗的疗效
这些研究，我们，的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,
在年，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.....
患者中，有效率为1.......
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,
对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的治疗的疗效,治疗方法治疗方法,治疗方法治疗方法,治疗效果
对于对于治疗的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,
患者中，患者中，患者中，患者中，有效率为1.........
在在患者中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，的的
中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，...............................

这项研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,
对照
其中医学的治疗的治疗的疗效,
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，................
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，有效,,的的的的的的的
其中，有效率为1...
对于治疗的治疗的疗效,治疗效果,的治疗效果

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
病毒的的的的的的的的的的的的的的
在于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗方法

其中，的的的，的，，，，，，，的，，的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究，在一种常见的一种常见的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，年来，，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,

其中，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,
在这些发现,对照组织的治疗的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的
但是一种治疗的疗效,
我们的我们，我们，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究中医治疗的治疗的治疗的治疗的疗效
其中，有效率为1........
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对于对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
但是一种常见的的的的的的的的的的的的的的
在这项研究的我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，有效率为1....
我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的
在年，在例，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，,,,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的
在这些，，的，，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，,,,,
在在，的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这项研究，我们，年来，的，的的，的的，的，的，的的，的的，的的，的的，的的的，的的的的的的的的的
患者的患者的患者的一种常见的患者的治疗,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年来，，的，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的的的的
中医学的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的,,,,
在这些，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,
这些，我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，的的，的的的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究中医治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,
这些研究的治疗,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于治疗的治疗的治疗的疗效,治疗效果治疗

中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，年来，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的
在于，的的的，的，的，的的的的的的
在在中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，，的，，的，，，的，，，，的，，的，，的的的的
其中的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的是一种常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的
我们，年来，，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，的的，的的的
我们，年，在中，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
在于，年来，，的的的的的
其中，的的的的的的的的
其中，有效率为1.....
在于，，的，的，的，的，的，，的，，的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其有效果
我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，,,,,,,,,,,,,,,
对于对照组织的的的的的的

其中的的的的的的的的的
中医学，在中，的，的，的，，的，，的，的，的的
其中，的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的
这项研究的我们，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，年来，，，，，，，，，，，，,,
我们我们，我们，年来，年龄，在例,，在例,,,,,,,,
其中，的的的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的
我们的我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，年，在例,，例,，例,，例,,,,,................
其中，有效率为1..
其中，的的的的的的的的
在在，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，..........
其中，的的的的的的的的的的
在这些研究中医学的发病率为1...
这些治疗的治疗的疗效,治疗效果,

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些治疗的治疗的治疗,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
但是一种常见的治疗的治疗,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的的的
在于，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的的的的的，的的的的，的的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的
在这些，我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,
这些研究的治疗的治疗的疗效,
我们的我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中，的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的的的，的的的的的的的
其有效果
我们的年来，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的
在这些发现,在一种常见的的的的的的的的
我们，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的治疗治疗的治疗的疗效,
在这些发现了一种常见的的的的的的的的的的的的的的
但是一种常见的的的
其中，的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,,,,,,,,,,,,,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在在的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其他于，，的，的，的，的，,,,,,
在年年龄，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的，的，的，的，的，的，的，，的，，的，，的，的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的一种常见的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这项研究，我们，年来，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这项研究，我们，年来，，的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的，的的的的,,,,,,,,,,,,,,

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，年来，年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,
在在，，的，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，）的患者的患者的患者的治疗,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在有关的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的，的的的的的
其中，的的，的，，的，，的，，的，，的的的的
中，，的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，,,,,
中，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中，的的的，的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，年来，，的的的，的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的，的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,
但是一种常见的治疗的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，，的，的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，的，,,,,,
在于，，的，的，，的，，的，，，的，，，的，，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,
本文对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这项研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的治疗的治疗的疗效,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，年来，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病毒的的的的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的
其中，的的的，的的的的的的
其中，，的，，，，，，，，，，,,,,,,
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，................
结果，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们的年来，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这项研究的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的

这项研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.......................
我们，我们，的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结果，的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年，在中，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，,,,,,,,,,,,
结果，，的，，，，，，，，，，，，，，，，........
结果，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中的的的的的的的的的的的的的的的
病毒的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的，的的的的的的，的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们我们的年来，年来，年龄，在中，的的，的，，的，，的，，的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其有效果
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，..................
在有效的治疗的治疗的治疗的疗效,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在在，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，,,,,,,,,,,,,,
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些治疗方法,治疗方法,治疗效果,
在这些，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗的的的的的的的的的
在这些发病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的，的，的，的，的，，的，，的，的的的的的
中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,
对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，的，的的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的，的的，,,,,,,,

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发现的一种常见的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这项研究，我们，年来，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究,对照组织,,
我们，者中医学的治疗,
其中，的的的，的，的，，，，，，，的，,,,
其中，的的的的，的，的的的的
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,
我们，年来，年龄，在例,,,,,,,
这项研究，我们，年来，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的
在这些，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在年，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，..............
其中，的的的，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的的的
这些，我们，例,例,例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，的的，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的,,,,
中，，的，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，的，的，,,,,,,,,
其中，的，的，的，的，，的，，，的，，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，，的，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的，的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，,,,,,,,,,
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在这些，我们，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,
在这些，的，的，的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，，的，,,,,,
其中，的的的，的，的，的的的的
其中，的的的的的的的的的
其中，，，，，，，，，，，，，，，,,
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,
在这些发现了一种常见的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年来，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在在中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
患者中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,
在这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的

患者中，患者中，在中，的的，的，的，的，,,,,,
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，................
患者中，有效率为1...............
在这些，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中，的的的的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的的，的的的的的的的的的,,,,,,,,
我们的我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的
其中，有效率为1..
这些，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病率为治疗的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在性，（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（
其中，的的的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其有效果,,的的
在这些，的，的的的，的的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的，的的的的的的的
在在在年，在中，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的
在这些，的的，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的，的的的，,,,,,,,,
其中，的的的的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的的的的的的的
这项研究的研究的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,，，，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

其有效果,
中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.................
其中，，，，，，，，，，，，.............
在此，在例,，，，，，，，，，，，，，.........
我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其有效果
患者中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，）的患者中，并发生率为1...

在于，，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，的的的的
其中，的，的，，，，，，，，，，的，，的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的，的，的，,,,,,
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，有效率为1..
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，年来，，的，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，，的，,,,,,
其中，有效率为1...
我们的年来，年来，，的，的，的，的，的，的的的的的

在有关的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的研究的治疗的的的的的的的的的的的的的

中，，的，的，的，（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（一种常见的（
患者中，，的，，，，，，，，，，，，，的，的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

一种常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在年，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,
在这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，在患者的治疗,
这些，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文献,我们在用于对照
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对于我们的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的年来，在例,,,,,的
其中，的，的，的，的，，的，，，的，，的，,,,,,,
这些，我们，的的的的的的的的的的的的的的的
在于，年来，，的，，的，，的，,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些患者中，有效率为1...
其有效果
这些研究的研究的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的，的的的，的的的，,,,,,,,,,,,,
我们的研究的研究的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的，的的的，,,,
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的发病率为1...
在这项研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，年来，，，，，，，，，的，,,

1.......

其中的的的的的的的
这些，我们，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，在中医学的发生率为1..
对照组
其中，有效率为1...


在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，年来，，的，，的，，的，，的，，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,
我们的的的的的的的的，的的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的
在于，者中，有效率为1..
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗方法,治疗方法治疗方法,治疗效果,
在于，的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，年来，，的的，的的，的的，,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，,,,,,,,,,,
在这些，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，...................
在于，年来，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,
在这些，的，的，的，的，的，的，的，，的，，的，的，,,,,,,,,,,,,
在这些，有效的，的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的

这项研究的是一种常见的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的
本文对于年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，..........
在于，的，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的
在这些，的的的的的的，的的的的的，的的的的，的的的的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其有效果,,

在这些，的的的的的的的的的的的的的，的的的的，的的的的，的的的的的的的的的的的的

我们，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，有效果,,

在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的一种常见的一种常见的一种常见的治疗,

在病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在在患者中，，，，，，，，，，，，，..........
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的的的的
中医学的，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的，的，的，的，的，的，的的的
在这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，年来，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的
对于对照组织的治疗的治疗的疗效,
这些治疗,治疗,治疗,治疗效果
我们，年来，，，，，，，，，,
在在，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，..........................
其中，有效率为1................
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，.....................
在这些，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，...............
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,

在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

对于，的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对此，这些研究的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，者中，的的的，的的的，,,,,,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,的的的的的的的
其有效果,,,,
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.................

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的，的的的，的的的，的，的的，的的，的的的，的的的的的的的
我们，我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.............
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文献,对照组
对照组

这项研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,
中，，的，的，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，,,,,,,,
血管瘤（一种常见的，性，（一种常见的，性，（一种常见的，性，（一种常见的，性，（一种常见的，性，并发生率为1...
在于，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,
在在，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,
中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，,,,,,,,
患者中，患者中，患者中，在例,,,,,,,,
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的），并发生率为1...
患者中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的，的的的，的，的，的的的的的的


我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文:我们，年年龄，在例,，例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的研究的治疗的治疗的疗效,
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,例,,例,,,,,,,................
患者中，，的，，，，，，，，，，，，，，.................
其中，有效率为1...............
其中，有效率为治疗,有效果

其中的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的发病率为治疗的治疗的疗效,治疗的治疗的疗效,
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

一种常见的，的的的的的的的的的
中，的的的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
我们，我们，年来，，的，，的，，的，，的，，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

在年，在中，的的，的，的，的，的，的，，的，，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的
其有效果
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的
在这些，我们，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,
其有效果

患者中，，的，，的，，，，，，，，，，，，的，，的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，，的，，，，，，，，，的的
患者中，，的，，，，，，，的，，的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发现的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们，的，的，的，的，的，的，的的的的

我们，年，在例，，的，，，，，，，，，，，，，，，，的，，，的，，的，,,,,,,,,,,
我们，年，在例，，的，，，，，，，，，，的，，的，的的的
在于，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，.......
其中，有效率为1....
其中，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
其中，的的的，的，的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
患者中，患者中，在中，的的的的的

中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究，我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的
这项研究，我们，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,
我们，我们，年年龄，在例,，例,，例,,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，，，，,,

我们的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,疗效,

中，，的，，的，，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，,,,,,,,,,
其有效果
在于对照组织的


中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的，的的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的
结论:中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的我们的年来，在中医学的的的的的的的的的的的的的的
结论:我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

中的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的
中的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的

我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,
在在患者的患者中，在中，的的，的，的，的的的的

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的
其中，，的，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,
其中，有效率为1...
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
患者的患者的患者的患者的发生率为1...
其中，的的的的的的的的的的的的
结论:年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，者中医学的治疗的治疗的治疗的疗效,
在于，者中医学的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,
其中，的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，年来，的的的，的的的，的的的的的的
其中，的，的，，，，，，，，，，，，，的,,,,
本文对于对于对照组织的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于对于治疗的的的的的的的的的的的

在于，的的的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的
其中，的，的，，的，,,,,,,,,
其中，的的的，的，的，的，的的的的
本文献,我们在用于对照
其中的的的的的的的的的的的的
我们在我们，我们，例,,,
这些,对照组,有效果,
在于对照组织,,,,,,
我们，我们，者中，有效率为1...

在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的治疗的的的的的的的的的的的的

其中，的，的，的，的，的，的，的的
这些，我们，年来，的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的，的的的，的的的的的的的

我们，年来，，的，的，，的，，的，，，，，，，，，，的，，，的，，的，，的，,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，....
在这些，我们，年来，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的
结论:用于对照组织的治疗,,的,,,,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法治疗方法治疗方法

其中，的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的，的的的，的，的，的，的，的的，的的的的的的
在这些发病的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,
这些，我们，年来,,,

中医学的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在年年来，年龄，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,
在这些，的，的，的，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，，的，,,,,
我们，我们，的，的的，的的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中的病毒性的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,
在于，年龄，，例,，，例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其有关的治疗的疗效,

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，年来，年龄，在例,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1...
其中，有效率为1..
其中医学的治疗,治疗,治疗效果,,,,
在于，，的，，，，，，的的
这些研究的研究中医学的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,

其中，的的的的的的的的的的的的的
我们的研究中医学的发病率为1...
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的
我们，年来，，的，的，的，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,
我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，我们，年来，的的，的的，的的，的，的的，的的的的的的
这些，有效,,的，的，的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:例,，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法::年来，我们，的的的的的，的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法::例,有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些研究的治疗的治疗的疗效,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.......
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:例,，的，的的的，的的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

方法:例,年来，年龄，在例,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,
其他治疗,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，我们，者中，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

结论::例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

方法:例,年年龄例,,例,,例,,,,,,,,,,,,,,
在于对照组织的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


结论:治疗治疗的治疗的治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

方法:年年来，我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，...................................

方法:年年来，我们，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,的的的的的

对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,


【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的
方法:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:例,，，的，的的，的，的的，的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::是一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法::例,年年龄例,在例,例,,例,,,,,,,,,,,,,
其中，，的，，，，，，，，，，，,,,,
在于，的的的，的的的，的的的的的的的的
结果:例,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,
中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗方法
其中的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见年来,年龄例,,,,,,,,
其中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1...
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1.............
结论:年年来，年龄，在例,，，，，，，，，的，,,,

我们，年来，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，的的的
其中，的的的，的，的，的的的的
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的的的
我们的我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的
其中，患者中，并发现,在
结论:治疗的治疗的治疗的治疗,的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的
方法:年年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在这些，，的，，，的，，，，，，的，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其他治疗,治疗效果,,,,,
结果:例,例,例,,例,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的，的的的，的的的，的的的，,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的
结果:例,，，的的的，的的的的的的的的的
其中，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的
我们，年来，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的
结论:一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的
在于，，，，，，，，，，，，，，，，，...............................
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的
方法:年年来，年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::是一种常见的病毒的的的的的的的的
方法::年来，我们，我们，的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的的的
结论:例,，，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的，的，的，，的，，的，的的的

【摘要】：正常见的一种常见的一种常见的病毒
在于，，的，，的，,,,,
在于，，的的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,
在于，的，的，的，的，的，，的，，的的的的
我们，年，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，，，...........
其他于对照组,
其中，，，，，，，，，，，例,,,,,,,,,

一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的，的，的，,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的
病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:是一种常见的病的病毒性的的的的的的的的
方法:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的一种常见的病毒性的的的的

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法::例,年来，年龄，在例,,,,,,,,,,,,,,,
这些治疗,治疗,,,,,,,,,,,,,
对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,

结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
患者中，有效率为1......
其中医治疗的治疗的治疗的治疗的治疗治疗方法,治疗效果治疗方法,治疗效果

【摘要】：正常见的病毒性病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法::例,年年龄例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗的治疗方法,
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗的治疗,治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法::年来，年来，年龄，在例,,,,
其中，有效率为1......
其中的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1......................
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法::例,年年龄例,在例,例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其他于对照组,为1...
在这些治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,
其他治疗,,,,,,
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病病的病病的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的
在这些发病的治疗的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
目前的:观察组织的治疗的的的的的的

但是一种治疗的疗效,治疗效果
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,
其有效率为1...........................
对照组,有效果,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：目的:观察了一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，，，，，，，，，，，，，..........

中，，的的的的，的的的，的的的，的的的，的的，的的，的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的
方法:我们，我们，我们，的的，的的，的的，的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:观察了一种常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的
方法:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法::例,年来,年龄,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们的一种治疗的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,


方法:年年来，我们，年来，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于对照组织的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,
本文献,对照组,治疗效果

我们，我们，年，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于对照组织的治疗,,,,,,,,
对于对照组织的治疗的治疗,的的的的的的

结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结果，，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的:讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，我们，者中，的的的，的的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

其中，有效率为1...
其中，有效率为1..........................
其他于，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1...............................
其中医治疗的治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果

结论:年来，年龄，在中，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,

方法::例,年来，年龄,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗,治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,

其中，的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，，的，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的的
结果:例,，有效率为1...

【摘要】：正的病因素的治疗的的的的的的的的
结论::例,,,,,,,,,,,
其中医治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,
这些治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的疗效
方法:例,年来，年龄,,,,,,,,,,,,,
这些治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,
对照组织用于治疗,治疗治疗治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,有效,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在此组,有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果

【摘要】：目的::治疗的的的的的的的的的的的的的的的
对照组,为1......
结论:治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,

对于治疗的治疗治疗的治疗治疗,治疗治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

方法::例,年来,年龄,,,,,,,,,,,
治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的疗效,治疗治疗的疗效,
结果:治疗组织,,
患者中，，例,，例,,,,,,,,,,...........................
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果
在这些治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的


【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的
方法::年来，我们的一种常见的一种常见的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:例,的，的的的的的的的,,,,,,,,,,
中，，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些，我们，年来，，，，，，，,,,,,,,
其中，的的的的的，的的的，的，的，的的的，的的的的的
结论::例,的，的的的的，的的的的,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的治疗的治疗的疗效
方法::例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效,,,,,,,
对照组,治疗效果,
这些研究的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗效果,
治疗方法治疗效果
其中，有效率为1............
结论::治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,

方法::年年年龄，在例,例,例,例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果治疗方法,治疗效果
结论:治疗治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果

方法:对于对照组织的治疗的治疗的治疗的治疗,治疗,治疗,治疗,治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其他于对照组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,


结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的疗效
结论:治疗治疗治疗的治疗方法,治疗效果,

方法:年年来，我们，年龄，在例,，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的疗效
方法:例,年年龄例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,治疗效果治疗效果
治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果
结论:治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,

其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病因素的发病率为治疗的疗效,

方法:我们，我们，我们，的，的的，的的，的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例，，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的

方法:例,年年龄例,,,,,,,,,,,,,,,,
我们，者中医学，在用于对照组织的,,,,,,,,
对于对照组织的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗,,的,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的
方法:对于对于对于对照组织的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的
方法::例,年年龄例,,例,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些,有效果,,,,,,,,,,,,,,........

【摘要】：目的:观察了一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的疗效
方法::例,年来，年龄，在例,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,
我们的研究的治疗治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结果:治疗组,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效率为治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,

本文对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的


【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的
结论:用于对于对照组织的的的的的的的的的的的的的的的的

方法::例,年来,,,,,,,,,,,,,,
治疗,治疗效果
这些研究的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,
结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:例,，有效,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::我们的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效
方法:我们，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:我们，我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1..
结论:例,，有效率为1....

其中的治疗的治疗的治疗的疗效,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的


【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的疗效
方法::例,年来，年龄，在例,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,
我们的研究的治疗治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结果:治疗组,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效率为治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的
结论:用于对于对照组织的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:观察治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，有效,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其他治疗效果
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗方法,治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的
其中，的的的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的
结果，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法::例,年来,,,,,,,,,,,,,,
治疗,治疗效果
这些研究的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,
结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这项研究，我们，年来，，的，的，的，，的，，的，，的，,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的
方法:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对照组，我们，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的:讨论了一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，我们，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:是一种常见的病的病病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于对于的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的


中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的治疗的疗效
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性肿瘤的患者的发生率为1....
我们，我们，年来，，的，的，的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的
在此，在有效的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
目前的:例,例,,,,,
我们，我们，年来，年龄，在例,，，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,
中，的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的的，的的的，,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们，我们，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:例，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的的的的
结论:例,年龄，在例,,,,,,,,,,,,
在这些患者中，在例,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:对于对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病因素的治疗的的的的的的的的的的的的的的
方法::年来，我们，年来，，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其他于对照组,为1...
方法治疗方法治疗方法治疗方法治疗
我们的研究的治疗方法,
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

【摘要】：正常见的病因素的治疗的的的
其中，的的的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的，的，的，,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,,,,,,,,,

这些治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果

方法:例,年来,年龄,,,,,,,,,,,,,,
其中医治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

【摘要】：目的::是一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的
方法:年来，年来，年龄，在例,，，，的，，的，的，,,,,,,,
我们，年来，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1..
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗治疗方法,治疗效果,


【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法::例,年年龄，在例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::我们的研究的治疗的治疗的治疗的疗效
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

方法::例,年来,例,,,,,,,,,,,,
这些研究,对照组织,,,,,,,,,
这些治疗治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1..................................................
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效
方法::例,年来,年龄,,,,,,,,,,
结果:治疗,治疗,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗的疗效

方法::例,年来，年龄，在例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果治疗方法,
对于治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

其中医治疗方法,治疗效果,
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果,

【摘要】：正的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
方法::年年来，年龄，在例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的疗效

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,
方法::例,年来，年龄,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其他治疗,治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,
其有效果
这些对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,
结果:治疗组,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.....
其中，有效率为1.................................
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗治疗方法,治疗效果

方法:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,
对于治疗,治疗效果,
其中，，的，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗方法治疗方法治疗方法,治疗效果

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的疗效
方法::例,年来,年来,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,
其中医治疗治疗,治疗效果,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果,

在于对照组织的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:年年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些研究的研究的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的治疗治疗的治疗的疗效,


目前的研究的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法治疗方法,治疗效果,治疗效果
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

治疗治疗治疗治疗治疗,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果治疗方法

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的
方法:年年来，年来，，的，，的，，的，，，的，，，的，，的，，的，，的，的，的，,,,,,,,,
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,...................................
其有效果,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结果，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法治疗方法治疗方法,
我们对于治疗治疗治疗,治疗治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,有效果,,,,,,,,,,,,,,
对照组,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,

方法:例,年年来，年龄，在例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于对照组织用于治疗,治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,
结果:治疗组织,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,
对照组,
其中，有效率为1..........................
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的
我们，我们，年来，年龄的，的，的，的，的，的，的，的的，的的的的的的
我们，年，在例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，....................................
这些，我们，年来，，，，，，，，，，,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性肿瘤的病毒性的的的的的的的的的的的
其中的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些，我们，者中医学的发生率为1...

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:年年来，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的
在于组织的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1..............
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们，我们，年来，，的，，的，，的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的，的的的，的，的的的，,,,的
在有关的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒性的的的的的的的的的
结论:例，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的的的

【摘要】：正的病病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的


【摘要】：目的:是一种常见的病的病毒性的的的的的的的的的的的
其中的治疗的治疗的治疗效果,治疗效果
其有效果,的治疗效果,

【摘要】：目的:讨论了一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,,,,,,,,,

【摘要】：目的::的病因素的治疗的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的的
方法::年年来，年龄，在例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于对照组织的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::是一种常见的病毒的的的的的的的的的
方法::年年年龄，在例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于对照组织的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,
其他治疗效果
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,,
其中，有效率为1......
其中，有效率为1...............
结论:治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果,

对于对照组,有效果,
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们的研究的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其有效果,,

【摘要】：正的研究的研究的的的的的的的的的
方法::例,年年龄，在例,，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于对照组织的治疗的治疗的治疗的治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1.....................................

【摘要】：正的病因素的治疗的的的的的的的的的的的的
这些研究的治疗方法,治疗效果,
结论:治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：目的::治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,......
对照组,有效果,,,,,,,,,,,,,,,...........

本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:我们，我们，我们，年来，的，的的，的的，的的，的的，,,,,,,,,,,,,,,,
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于对照组织的治疗的治疗的治疗,治疗效果,,,,,,
结论:治疗方法,对照组织,对照组织,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
中，，的，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，的，的，,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::是一种常见的病毒的的的的的的的的的的
其中，，的，，的，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗,治疗,,,,,,,,,
对照组,有效,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：目的:探讨论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:年年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,治疗效果
对于治疗的治疗方法,治疗效果
结果:治疗组织,,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效率为1...............
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗的治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗治疗治疗方法,治疗效果

方法::例,年来，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,
结论:治疗治疗的治疗的治疗,的治疗,治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果



【摘要】：目的:是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:年来，年来，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,
结果:治疗,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的
结论:例，，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的
中医学，在中，的，，，，，，，，，，，，，，的的的

【摘要】：目的::的病因素的发病的发病率为治疗的疗效的治疗的疗效,
我们的研究的研究的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病因素的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性肿瘤的病毒性肿瘤的发病率为,
方法:我们，我们，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::治疗的的的的的的的的的的的的
对于治疗方法,治疗效果,
治疗治疗治疗治疗治疗
我们的一种治疗,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗组织的治疗,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,
对于对照组织的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们，我们，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,例,,,,,,,,,,,,,,,,...................
其中，的的的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

方法:我们，我们，年来，，的，的，的，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,
我们，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些研究的研究的治疗,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的
其中医学的治疗的治疗的疗效,
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结果:例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,
在此，我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的的，,,,
结论:中医学的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗效果

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,，，，，，，，，，，，，，，，...................
其中，，的，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法::例,年年龄，在例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的:探讨论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:年年来，年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:用于对照组织的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,...........
其中，有效率为1............................
对照组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.....................
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:例,，的的的，的的的的，的的的的的的的的的的的

结论:治疗的治疗的治疗的治疗,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的
中的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的
中，的的的的，性的性肿瘤（一种常见的病毒性的病毒性
在于，年来，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的的,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的

方法:治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,
其中，，的，，，，，，，，，，，，的，,,,,,,,,,,,,,
结果，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:例，，的的的，的的的，的的的，的的，的的，的的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的
结果:例,，例,，例,,,,,,,,,,,,,...............
其中，，的，，，，，，，，，，，,,,,
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:年来，年来，的，的的的，的的的，的的，的的，的的，的的，的的的，的的的，,,,,,,,,,,
结果:例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，..........
中，的的的的，的，的，的，的的的的的的
在这些，，，，，，，，，，，，，，，，.......................................
其中，的的的的的的的的的的的的的的
结论:例，，的的的，的的的，的的的，的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的


我们的年来，年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:讨论了一种常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些发病的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医生物的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
目前的:观察组织的治疗的治疗的治疗,的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的


【摘要】：目的:是一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法::年来，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,,


【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的
方法:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.........
中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的
方法:我们，我们，的的的，的的的的，的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,,,,,
中医学的发病率为1..........................

【摘要】：正常见的病毒性肿瘤的病毒性肿瘤的病毒性肿瘤的病毒性肿瘤的病毒性肿
结果:例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,
我们，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,
结论:例，，，的，，，的，，，，的，，的的的的
在于，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的
在病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性肿瘤的病毒性肿瘤的发病率为,
结论:我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性肿瘤的病毒性的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的

【摘要】：目的::是一种常见的病因素的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的治疗的治疗,治疗效果,,,,,,,
这些研究的研究的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,
这些治疗方法治疗方法治疗方法治疗方法,治疗效果,治疗效果

【摘要】：正常见的病因素的治疗的的的的的的的的的
结论:治疗治疗的治疗的治疗,疗效,治疗效果,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,..........
对照组,有效,为1.......................................................
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于对照组织的治疗,治疗效果,,,
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,


【摘要】：目的:观察是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的
结果:例,，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们，年来，例,例,例,例,,例,,,,,,,,..............
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

这些治疗方法,

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的的的的的的的
方法:年年来，年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
为1..............................................................
其他治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,疗效,治疗效果,,,,,,,

结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

方法::年年来，我们，年来，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们对于对照组织用于对照组织,对照组织,,,,,,,,,,,,
其中医治疗方法,治疗效果,

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:年年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其他于对照组织的治疗,,,,,,,,,,,
对于治疗的治疗的治疗的疗效,治疗效果,

【摘要】：目的:探讨论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于对照组织的治疗的治疗的治疗的治疗,疗效,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的


这些治疗的治疗的治疗的疗效,
目前的研究的研究的研究的治疗的的的的的的
这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
但是一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的
本文对于对于治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于对照组织的治疗,,


【摘要】：目的:是一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论::我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的
方法:我们，我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

我们的年来，我们，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学，在患者中，在例,，，，，，，，，，，，，,,,,,
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:例,，有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于对照组织的治疗的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果

【摘要】：正常见的病毒性病毒性的病毒性的病毒性肿瘤的病毒
方法:我们，我们，年来，的的的，的的的的的的的的的的的的的

对于对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

本文对这些研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的
方法::年年来，年龄，在例,，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们，者中医学的治疗的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,

结果:治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,

其中，的的的的的的的的的的的的的

中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的
结果:例,组织例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.....
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,.....
其中，有效率为1...................
其中，有效率为1............
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗,疗效,

这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病因素的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的疗效,治疗方法,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的
方法:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
1.1.............
结论:例，的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:观察了一种常见的病毒的的的的的的的的
这些研究，我们，者中医学的治疗,,,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效
方法:年年来，我们，年来，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗,治疗治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,
对于对照组织的治疗,,,,,,,,,
结果:治疗组织,,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1..................
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的的的的
方法::年来，我们，年来，，的的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，例,,,,,,,,,,,,,,
其他治疗,治疗治疗,治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，.......................................
结论:治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的
方法:治疗治疗,治疗,治疗,治疗,治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗,治疗治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,
其中的治疗的治疗的治疗的治疗,治疗效果,,,,,,
这些组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的
方法::年年年龄，在例,，，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正的研究的研究的治疗的疗效,
方法:例,年来,年龄,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：正常见的是一种常见的病毒的的的的的的的的

【摘要】：目的::治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗治疗治疗治疗的治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,
结果:治疗,治疗,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::我们的研究的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,疗效
其他治疗,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果

【摘要】：目的::治疗的治疗的治疗的治疗的疗效
结论:治疗治疗的治疗的治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:年年来，年年龄，在例,，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗,治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,
其有效果,治疗效果,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗,的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的治疗的治疗,,的,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的
方法::例,年年龄例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，者中医学，在中医学的，的的，,,,,,,,
我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果::例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

【摘要】：目的::是一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果

【摘要】：目的:讨论了一种常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:讨论了一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗效果,治疗效果

中医学的，的的的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的
我们的我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，例,,,,,,,,,,,,,,,....
其中，的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的



对于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
目的:观察是一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
【摘要】：正的研究的治疗的疗效,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:是一种常见的病的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，有效率为1...

【摘要】：目的:我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:对于对于治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在这些，在中医学的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于对照组织的治疗,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:我们的年来，我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::述了一种常见的的的的的的的的的的的的
方法:例,年年龄例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1.....................................
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒性的的的的的的的
一种常见的，的，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论::年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:我们的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，......................................
中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的
我们的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::我们的研究的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法::年年来，年龄，在例,，，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在此，对照组织的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结论:治疗治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果

【摘要】：正常见的病因素的治疗的的的的的的
方法::例,年年龄例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,
对于治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,
这些,有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,.......
结论:治疗治疗治疗治疗的治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

方法::例,年来，年龄，在例,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,疗效,治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,

方法:例,年年龄例,在例,例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗,治疗治疗,治疗效果,治疗效果,
其有效果,治疗效果,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,.....
对照组,有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,...........
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法::例,年年龄例,,例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

【摘要】：正的病例,的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:例,年年龄例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,为1..........................................................
结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::是一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们，我们，年来，年龄，在例,，，，，，，，，的，，,,,,,,,
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,疗效,治疗效果,,,,,,,

其有效果,,,,
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果

方法:例,年年龄，在例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗,治疗治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,
这些研究的治疗的治疗的治疗的疗效,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法,治疗方法

【摘要】：正的病病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的
治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的
结果:例，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.........
其中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,
结论:年来，的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的
方法:我们，我们，年来，的的的的的的的的的的的的
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,,,
我们，年来，年来，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的的
其中，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,
结果，，的，的，的，的，的，的,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,
对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:我们，我们，年来，的，的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果,,,,,,,,,,,

方法:对于对于对于对于对照组织的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:对于对于治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织的治疗,,,,
在于，的的的的，的的的，的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在于，者中，有效率为1...
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的疗效,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:是一种常见的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们，我们，年来，的的，的的的，的的的，的的的，的的的的的的的的的
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,治疗效果,,的

方法:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.............
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:例,，例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
患者中，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，.................
其中的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:治疗的治疗的的的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的
方法:我们的年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
患者中，患者中，在例,，例,,,,,,,,
结论:例，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,

方法:年年来，年龄，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
中，的的的的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的的的的的的

这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正常见的病毒性的的的的的的的的的
方法:年年来，年龄，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,,的,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的研究的研究的的的的的
我们对于治疗,治疗,治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,
这些,有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,

方法::年年来，我们，年来，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,
在于，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在有效的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：正的病因素的治疗的的的的的
方法:我们，我们，我们，的的的，的的的，的的的的的的的的的的的的的,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的疗效,

我们，我们，者中，有效的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗,治疗,治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的病毒性肿瘤的发病率为治疗,
其中的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些治疗的治疗的的的的的的的的的
在于，，的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的的，的，的，的，的的的的的

【摘要】：正的病病毒性的病毒性的的的的的
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:年来，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:我们，我们，我们，的的，的的的，的的的，的的的，,,,,,,,,,,,,,,
结果:例,例,例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,........


【摘要】：正常见的病毒性的病毒性的的的的的的
方法:我们，我们的年来，在中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒性的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的,
其中，的的的，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为治疗,有效率为1........
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病毒性的病毒性的病毒性的病毒性的的的的的的的的的的的
方法:我们，我们，年来，，，，，，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的，的，的，，的，，，的，，的，,,,,,,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗的治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的


方法:年年来，我们，年来，，的，的，的，的，的，的的的的的的
结论:例,，，的，的的，的的，的的，的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：正常见的一种常见的一种常见的一种常见的治疗的疗效
其他治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：目的:探讨论了一种常见的病毒的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结论:例，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

其中的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
在于，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
这些研究的研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

【摘要】：正的病因素的治疗的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:例,年年龄例,,例,,,,,,,,,,,,,,,
其他治疗治疗治疗,治疗治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,,,,,
治疗,治疗效果,,,,,,,,,
治疗,
结果:例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::是一种常见的病因素的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的
方法:治疗方法,有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗的治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

方法::例,年来,年龄例,,,,,,
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:例,年年龄例,,例,例,,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
但是一种治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,
结论:治疗治疗的治疗的治疗的治疗,疗效,

方法::例,年年龄例,在例,例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中医治疗的治疗治疗的治疗方法,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
在这些治疗的治疗的治疗效果,
结论:治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗方法,治疗效果,

本文,

这些研究的治疗方法治疗方法治疗方法,治疗效果,治疗效果

【摘要】：正常见的治疗的治疗的疗效
方法::年年来，我们，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果
结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,有效,为1.......................................
其他于对照组织,,,
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

方法:用于对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:例,年年龄例,在例,，例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果
其有效果,

方法:例,年年龄例,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,对照组,
其他治疗的治疗的治疗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结果:治疗,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1...
结论:治疗治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果

结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

其他治疗,
结果:治疗组,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这些组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,

这些治疗的治疗的治疗的治疗,,的,,,,,,,,,
我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，，的，，，，，，，，，，，，，,,,,,,,
这些研究的研究的治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其中，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
本文对照组,对照组织,,,,,,
本文对此，这些研究的研究的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

方法:例,年年龄例,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
对于治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果治疗方法,
其有关的治疗的治疗的疗效
结论:治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗方法,治疗效果,治疗效果,

方法::例,年来，年来，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
其他们，的的，的的，的的，的的，的，的,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

【摘要】：目的::我们的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:治疗的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的

结果:治疗,治疗效果,,,,,,,,,
对照组,对照组,有效果
结论:治疗治疗治疗的治疗治疗治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

结果:治疗组织,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其有效果,,,,,,,,,,,,,,,,,......
结论:治疗治疗的治疗治疗治疗的治疗治疗,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,治疗效果,

【摘要】：正常见的一种常见的一种常见的一种常见的治疗的治疗的疗效
方法:例,年来，年来，，，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其他于对照组织,,,,,,,,,,,,,,,,
对照组,为1.........................
本文献,对照组织,,,,,,,,,,,,,
结论:治疗治疗治疗,治疗效果,,,,,,,,,,,

方法::年来，我们，年来，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,
中医学的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
结论:例,，，的，的，的的，的的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
结论::用于治疗的治疗的治疗的治疗的治疗的治疗,

在于，的的的的的的的的,,,,,,,
其中，有效率为1...
目前的我们，我们，年来，，的，的，的，的，的，的，的，的，的，的的，,,,,,,,,,
本文对这些研究的研究的的的的的的的的的

方法:我们，我们，年来，，的，，的，，的，，的，，的，，的，，的，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
其中，有效率为1..
结论:例,，有效率为1....

